我終於做咗神殿嘅見習巫女喇
有書睇，我可以睇書喇
梅恩即將進入神殿
佢因為可以睇書而好興奮
另一邊上
艾克哈特
有收塔斯
有一個有身世嘅平民叫梅恩
你哋幫我去收集佢嘅情報
佢將會進入神殿
成為青衣見習巫女
要畀有身世嘅平民做青衣巫女？
佢經營緊製造植物紙嘅工作坊
但係為咗睇書
佢出價一個大金幣
直接提出想成為見習巫女
總之係個好奇怪嘅細路
好奇怪嘅細路？
冇錯
咩情報都可以
收集返嚟畀我，係
我叫做尤修塔斯
身為隨從
我哋奉彼迪南大人嘅命令，潛入平民區
嗰陣係初夏嘅事
呢度就係平民區啊
尤修塔斯，點解你冇嘢𠸏？
你唔覺得臭㗎咩？
唯有習慣下啦
講起上嚟
我哋應該揾一間賣舊衫嘅舖頭會好啲喎
睇嚟我哋揀錯咗着嚟呢個地方嘅衫啊
好多謝兩位幫襯啊
哦，係囖
請問有冇聽過梅恩工作坊啊？
賣植物紙㗎
梅恩工作坊？
唔知啊
我冇聽過呢個名啊
係呀？
件衫好臭啊，唔用洗淨魔法
件衫根本就唔係人着㗎
咪嫌衫嫌四啦
我哋要快啲進行調查
你都見店員嘅反應㗎啦，我哋太生面口
令到佢哋覺得好可疑啊
平民區嘅人好謹慎㗎
鄰里關係亦都好緊密
臭到我開始頭痛喇
呢個任務仲辛苦過路叔採素材啊
同你一齊根本做唔到嘢
之後
我話送返唔舒服嘅同事返去旅館
就一個人去咗奇爾博塔商會進行調查
馬克，幫我送梅恩返去吖，唔使送我喇
我今日約咗媽媽喺中央廣場度見面
買完嘢就會一齊返屋企
應該係呢度喇聽講
係梅恩工作坊嘅主要交易對象
睇落係服飾類嘅店鋪喎
點解會同植物紙生產商有關係嘅呢？
好特別嘅髮飾喎
唔好意思，阻咗你
請問你嚟本店係有咩貴幹？
冇
只係噉啱見到呢套有好特別嘅髮飾啫
冇咩特別事𠸏
即係你頭先乜嘢都冇問到就返咗嚟呀？
係啊
佢對我咁有戒心
唔可以再接近嗰度㗎喇
要換個方法
根據報告
梅恩屋企應該喺南門附近嘅
我想去嗰邊打聽一下關於佢嘅情報啊
每次睇我都覺得好神奇啊
點樣睇你都成個農民噉
對唔住啊，幫唔到手
好喇，我出去喇趁而家
你就好好噉適應下呢一度先啦
我觀察周圍嘅環境
一路模仿，令自己似返個農民
哎吔，好對唔住啊，你冇事吖嘛？
我就冇事，但係你一個農夫走嚟做咩啊？
前面冇市場㗎喎
我唔係咩可疑人物啊
只係咁啱有啲嘢做
你識唔識一個叫梅恩嘅細路啊？
梅恩？
係啊，因為梅恩之前幫過我
所以我先嚟呢度揾佢
多謝佢對我咁好囖
我唔識佢喎
我之前聽人講
佢係喺梅恩工作坊度做緊植物紙㗎喎
我咪話咗唔識佢囖
你一個外人行嚟行去
一陣畀人當係賊仔就唔好怨人喇，走啊
快啲走啊
唔好畀我再見到你啊
真係頭痛啊
唯有喺呢度附近打聽下啦
今日採到好多啊嗬？
係一班同梅茵差唔多年紀嘅細路？
嚟得啱喇
之不過…
請問你哋識唔識梅恩㗎？
梅恩？
我…我同佢冇關係㗎
忽爾
乜你仲好驚梅恩咩？
好驚？
係啊，忽爾試過整爛咗梅恩啲嘢
激到梅恩好嬲啊，嗬？
係咩？
但係梅恩佢之前對我好親切㗎喎
我諗你係講緊多力，唔係梅恩啊
咪係？
梅恩邊有可能對人咁親切喎？
多力？
佢係梅恩嘅家姐
喂
多莉
做咩啊？
呢個伯伯頭先話佢喺度揾緊梅恩啊
揾梅恩？
係啊，佢之前對我好好，我想多謝佢
呢啲係喺我塊田度摘嘅蔬菜啊
真係梅恩？
你冇認錯人呀？
佢話過自己叫做梅恩㗎喎
佢有冇同另一個人一齊吖？
冇喎，佢得自己一個
噉就一定唔係梅恩嚟喇
佢係冇可能自己一個出街㗎
冇可能自己出街？
係啊，佢好容易暈低
所以出街一定會同人一齊㗎
係呀？
噉可能係我認錯咗喇
係噉你哋有冇聽過梅恩工作坊啊？
冇
冇聽過喎，冇聽過啊
冇…冇聽過就算啦吓
對唔住啊，阻住你哋
當係陪住你哋就收咗佢啦吓
再見喇
真係慘喇
今次又會咁唔順利𠸏？
佢竟然虛弱到要人陪住？
估唔到喺佢嘅生活上
竟然只係得咁少關於佢嘅情報啊
你打算點做啊？
我諗住夜晚試下潛入去商業公會裏面
反正再噉落去都唔會收集到情報
梅茵嘅爸爸係南門嘅士兵嚟嘅
我去跟蹤佢啦
今次獻血飯會
係喇，你要做人爸爸呀吓？
班長你係點幫自己嘅小朋友改名㗎？
改名呀？
係啊
我同柯南娜晚晚都已經喺度諗
但係都仲未決定到
喂喂
你嘅小朋友冬天先出世喎
做咩咁心急啊？
出面點睇都好過呢度啦
可唔可以提早收工啊？
噉好啦
走啦
第二日開始
我哋就向同奇爾博塔商會有來往嘅工匠打聽
梅恩？
嗰個小妹妹
佢識自己好流暢噉寫訂單
真係好叻女㗎
哦，我識佢
佢個採購能力好過大人
落單畀錢都冇問題啊
雖然所有人都話佢好奇怪
但係我對佢嘅印象，與其話奇怪
不如話係太優秀
你點都好，睇嚟佢做嘢做得好妥當
畀佢做個青衣無奈應該都冇咩問題𠸏
詳細情況等我哋返去再回報啦
係噉多
難得嚟到
不如去市場行一轉睇下咯
都做完晒嘢咯，走罷啦
睇一陣啦
老闆，呢本書你係喺邊度得嚟㗎？
有貴族用嚟做抵押㗎
貴族？
可唔可以畀我睇下？
可以啊，你想睇幾耐都得啊，哎吔
會對呢本書有興趣嘅
係得你哋同嗰個奇怪嘅細路咋
奇怪嘅細路？
係啊
佢突然間平白無故伏咗喺地下度
我只會買唔起本書
你畀我掂下佢就得㗎喇
就噉聞下啲墨水味我都心滿意足㗎
求下你吖
原來係噉
我出咁多，可唔可以買本書畀我？
對書好有興趣
仲話想聞墨水嘅味道
的確好奇怪
到底佢係個點樣嘅女仔嚟呢？
好想見下佢，一面都好吖
幾迪南大人
噉樣…
大概就係噉樣嘞，原來係噉
講起上嚟，我第一次見佢嘅時候
佢都有特登去聞聖殿嘅墨水味㗎
佢喺大人你面前都有噉做呀？
照噉睇嚟佢真係一個非常特別嘅細路嚟啊
佢究竟係點樣嘅呢？
佢令我好好奇啊，好想見到佢啊
好想同佢傾下偈啊
你兩個怪人一定好頭契啦
唔理呢樣事喇
好喇，跟住要點樣做好呢？
喺尤修塔斯收集緊回應情報嘅時候
回應收到嚟自柯林娜嘅傳召
你話佢傳召你？
梅恩
你又試做咩嚟啊？
噉𠸏？
安妮娜小姐話想睇下我
洗禮儀式着嘅衫同髮飾𡁜
可唔可以畀佢睇啊？
呢啲邊係畀柯林娜夫人過目嘅嘢嚟呢？
係呀？
係噉我遲啲又拒絕佢啦
你唔可以拒絕佢㗎，吓？
噉點做好啊？
我真係諗唔到點答佢好
平時好少見媽媽咁暖㗎喎
梅恩你諗住將件衫同髮飾
拎去柯林娜夫人屋企畀佢睇呀？
係啊，我係噉諗㗎
噉我今次可唔可以去啊？
我幫你問下佢吖
我最鍾意梅恩㗎喇，等陣啊
都未決定係咪真係會去啊
又係你話唔可以拒絕𠸏，唔會啦嗬？
你諗住點做啊？
但係…
應該點做好啊？
要點同佢打招呼先啱呢？
真係幸會啊，今日好多謝你邀請我嚟
噉囖
梅恩，係噉我呢？
多利就話我期待咗今日好耐喇
再笑下就得喇
真係幸會啊，今日好多謝你邀請我嚟
我期待咗今日好耐喇
啱喇，就係噉
真係幸會啊，今日好多謝你邀請我嚟
我期待咗今日好耐喇
安妮娜小姐，我嚟咗喇
梅茵妹妹，你好啊
歡迎啊，梅茵妹妹嘅媽媽同家姐
我係柯林娜
你好啊，柯林娜小姐
你哋快啲入嚟先啦
係，咁打攪晒喇
佢哋兩個使唔使咁緊張啊？
打攪晒
柯林娜夫人，真係幸會啊
我係梅恩嘅媽媽伊娃
今日好多謝你邀請我嚟啊
柯林娜夫人，我叫做多莉啊
我期待咗今日好耐㗎喇
可以見到你好開心啊
我都一樣好期待今日啊
你哋喺度等一陣先啦
我去沖杯茶畀你哋吖
因為我真係好想睇下梅因妹妹嘅洗禮服飾
你哋肯特登送過嚟，真係好多謝你哋啊
好甜，好味啊
好靚啊
其實呢件係
用之前多莉嘅洗禮服飾改出嚟㗎
原來可以改成噉嘎？
好出色啊
噉比起由頭整一件簡單好多㗎
呢啲太大或者太長嘅部分就會爭埋一齊
有啲位置就會將佢打雜，係媽媽縫㗎
請問我可唔可以問你少少問題啊？
梗係可以，我識答一定會答㗎
髮式就係噉樣嘅
噉樣嘅髮式我都係第一次見
上面大啲嗰朵白花係我親手整㗎
係呀？
噉你真係整得好靚喎，多莉
多謝你讚我啊
呢一個髮式
我想喺我自己嘅工作坊
接客人訂單嚟整啊
得唔得啊？
梗係得啦，噉要視乎條件喎
喂，梅恩，你講乜嘢啊？
髮式係我哋冬天做手工
嗰陣好重要嘅收入來源
唔可以咁易就讓畀人整㗎
如果你真係好想整嘅
就麻煩你買咗製作權先
唔係我哋會好蝕底㗎
梅恩？
對唔住啊，柯林娜夫人
媽媽，你唔好出聲住
我哋而家傾緊啲重要嘢啊
梅恩？
當然冇問題啦
係噉梅恩妹妹
就麻煩你同班諾哥哥傾下條件啦
好吖，我知喇
幸會啊，兩位
我係柯林娜嘅哥哥班樂啊
班樂先生，幸會啊
我係梅茵嘅媽媽伊娃
多謝你平時照顧我個女啊，班樂先生
我叫做多莉，好開心可以見到你啊
柯林娜，揾我咩事啊？
係噉樣
柯林娜小姐，喺睇到神物之後
想要法式嘅獨家販賣權啊
米勒先生，你會出幾多錢買咗佢啊？
你講笑咋？
梗係講真㗎啦
噉樣夠未吖？
噉樣嘅金額我先唔會賣啊
睇嚟賣畀芙麗坦抵啲噉喎
喂
梅恩工作坊整嘅嘢
講好咗係由露芝嚟賣𠺢嘛
係梅茵工作坊整嘅嘢咋，唔好搞錯啊
噉係唔包製作方法㗎夠喇
簡直就係歪理，唔使再嚇我喇
你呢一招對我嚟講係冇用㗎，班諾先生
梅茵好犀利？
多莉、伊娃，佢哋會傾好耐㗎
你哋過嚟吖
梅恩妹妹真係叻女啊
竟然可以噉樣同我哥哥傾生意啝
我都係第一次見到噉嘅梅恩咋
佢好孱弱，好易病
所以喺屋企成日都幫唔到手㗎
估唔到佢識同大人交涉
我從來冇見過梅恩呢一面㗎
生意嘅嘢就交畀佢哋兩個傾啦
我哋三個而家不如傾下裁縫嘅事吖
好啊
好靚啊
點先可以整到咁靚嘅衫出嚟㗎？
可唔可以請柯林娜夫人你教下我啊？
技術當然好重要
之不過，親眼睇到啲靚嘢都好緊要㗎
例如係呢樣
手喺上面啲花嘅形態
係我睇住森林摘返嚟嘅花構思出嚟㗎
如果你平時有仔細觀察周圍嘅嘢
到諗設計嘅時候就好幫到手
係啊
我將來想做見習裁縫
希望有一日會
好似柯林娜夫人噉整到啲靚嘅衫出嚟啊
係呀？
加油啊，多莉
你啊，而家一啲都唔可愛啊
噉都係多得班樂先生你
之前咁出色嘅教育啫
係噉，交易成立喇
睇嚟佢哋終於都傾好晒喇
媽媽，你教柯林娜小姐嘅髮式點整吖？
冇問題
口水都乾晒
辛苦你喇
係噉，你哋最後傾好嘅價錢係幾多啊？
根據成本，我哋先可以決定售價
估唔到你可以喺哥哥手上嗌到咁高價喎
我哋傾好咗
柯林娜小姐嘅工作坊會
有一年嘅獨家販賣權
係呢，梅恩，賣幾錢啊？
係唔講得嘅金額呀？
係合理金額嚟㗎，唔係唔講得
我係唔想講咋
梅恩，話我知吖
梅恩話我知啦
梅恩話我知啊
買到一個大金幣同埋七個小金幣
咩話？
等陣先啊，你頭先話係金幣呀？
聽落係好似好大筆錢
但係以權利嘅轉讓嚟計嘅話
其實係好合理㗎
我又唔係班樂先生
我真係完全冇獅子開大口㗎
你好努力啊，梅一妹妹
係啊
有咗呢筆錢我應該整到恭喜
你小朋友出世嘅禮物喇
就係噉，呢次嘅拜訪平安無事完成喇
仁官長
我仲想睇埋關於其他人嘅外傳啊
其實我都有同你一樣嘅願望㗎
噉唯有向神祈禱啦
祈禱？
雖然我唔知道商人係向邊一個神祈禱
就祈求時之女神
得雷凡富亞嘅屍線可以再次交織喇
祈禱獻與諸神…
祈禱獻與諸神